Un nouvel ADDON, ça change la donnne (Éric)
La dette publique est la seule chose publique qu'aiment les capitalistes (Karl Marx)
Trafic d'organes au Kosovo : le rapport ne dit rein de nouveau. (Le Monde)
Eric Besson aurait déjà programmé l’expulsion de milliers de Cd-Roms et DVD- Roms pour promouvoir les sévices en ligne  (EP)
Tigris c'était génial, c'était la Rolls-Royce des SIG (SM)
C'est comme les versions de Windows, il ne faut pas les utiliser avant le Service Pack 2 (LM)
La mise à jour de Route120 est un effort bref et violent (LM)
La découpe du jambon, c’est tranche par tranche … avant d’arriver à l’os ! (OD)
Pourquoi n'y a t'il pas de ballon sur le plateau de "Questions pour un champion" ? Parce que Julien Lepers (Clément G)
M et Mme ERVITMONSLIP ont un fils : Jean-Philippe.
M et Mme AIRE ont un fils : Axel.
M et Mme HONNETE ont un fils : Camille.
M et Mme MALOZO ont une fille : Mélanie.
M et Mme OUCESOIR ont une fille : Ondine.
M et Mme HEUNITAITE ont un fils : Yannick.
M et Mme ROGNE ont une fille : Olive.
Les mecs de VMap2i veulent les points côtés sur les cuvettes (SM)
Un voyage de mille lieues a commencé par un pas.  (Lao Tseu)
Agile c'est comme Weight Watchers (SC)
Le pire dans le pire, c’est l’attente du pire. (Daniel Pennac)
Les Corses sont couverts par les bois. (JP)
Mr Couturier ne fait pas dans la dentelle. (JP)
Le sept péchés capitaux sont la paresse, l'envie, la luxure, l'orgueil, la gourmandise, l'avarice, l'adhésion à la C.G.T. et la colère. (Pierre Desproges) 
Crachin : petite pluie inconnue en Bretagne mais fréquente à Grenoble (le crachin dauphinois).
Bars : sport national breton (les bars parallèles).
L'espoir est une nouvelle marque de vaseline. (Joey Starr alias Didier Morville)
C'est pas des prix nobel mais c'est pas des demeurés. (Jean-Pierre de Lecoing)
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, c'est une connerie. Prenez les éboueurs... (Jean Yanne)
C'est plus facile de supprimer des choses que d'en rajouter. (Hugues M.)
La segmentation de la végétation, ça rame sur les étendues d'eau. (Emilie C.)
Le dealer de banlieue, c'est le gagne-petit qui n'a pas encore de comptes en Suisse ou au Luxembourg. (Olivier De.)
Gérome, parce que je le vosgien. (Gérome P.)
Hé bé dans les cirs, on se couche tôt ! (Biquette)
Mr et Mme OUKOI ont 2 fils : Ted et Bill.
Mr et Mme ENFANT ont 2 filles : Hélène et Ludivine.
Mr et Mme DUZIEL ont 5 filles : Betty, Baba, Noëlle, Candide et Sandra.
Mr et Mme SONNE ont 2 fils : Pépito, Nicolas.
Mr et Mme WOWOWO ont 4 filles : Leslie, Irène, Dufarde, Aleeeexandrie.
Mr et MMe FORME ont 3 fils : Jésus, Hans, Hubert.
Très gravement brûlée, elle s'est éteinte pendant son transport à l'hôpital. (Dauphiné Actualité)
Consolation de cul-de-jatte : je ne partirai pas les pieds devant. (Roland de Lassus)
Comment appelle-t-on une route à deux chaussées dans la BDUni ? Une biroute. (Fabrice L.)
En novembre, protège ton membre. (Jean-Pierre de Lecoing)
La conférence sur la constipation sera suivie d'un pot amical. (Ouest-France).
Des trous dans sa culotte laissaient entrevoir une famille pauvre. (Le Parisien)
Pour voir qu'il fait noir, on n'a pas besoin d'être une lumière. (Philippe Geluck)
Entre Lille et Paris, il n'y a pas qu'une difference de latitude. (Jean-Pierre de Lecoing)
Il est curieux que, pensant à l'inéluctabilité de la mort, on se dise : "c'est la vie !" (Jeanloup Sieff)
Après l'amour, 10% des hommes se retournent sur leur côté droit et s'endorment, 10% font de même sur le côté gauche. Les autres se rhabillent et rentrent chez eux. (Francis Blanche)
M et Mme Ateur ont un fils : Nordine.
On a fini les bouteilles de pâté ?. (Eric P.)
Ah Noël tombe un 25 !. (Olivier Do.)
Cette année, Pentecôte tombe un lundi. (Philippe G.)
La culture, c'est comme l'amour. Il faut y aller par petits coups au début pour bien en jouir plus tard. (Pierre Desproges)
M et Mme D'zeuclok ont un fils : Haroun.
Ca rentre mais ca ne ressort pas. (David C.)
En raison de la chaleur, les musiciens ne porteront que la casquette de l'uniforme. (Les dernières Nouvelles d’Alsace)
Il abusait de la puissance de son sexe pour frapper son ex-épouse. (La République du Centre)
Ses hémorroïdes l'empêchait de fermer l'oeil. (Charente libre)
Il y aura un appareil de réanimation dernier cri. (Le Courrier Picard)
L'individu n'était pas à prendre avec du pain sec. (Nice Matin)
M. Jean C. remercie chaleureusement les personnes qui ont pris part au décès de son épouse. (La Voix du Nord)
L'église étant en travaux, ses obsèques ont été célébrées à la salle des fêtes. (Le Midi Libre)
Tous portaient une crêpe à la boutonnière. (La Dépêche du Midi)
M et Mme Tounet ont un fils : Patrice.
Si l'administration militaire était bien faite, il n'y aurait pas de soldat inconnu. (Louis Jouvet)
Ses dernières paroles furent un silence farouche. (l’Est Républicain)
Ayant débuté comme simple fossoyeur, il a, depuis, fait son trou. (Nord Éclair)
Comme il s'agissait d'un sourd, la police dut pour l'interroger avoir recours à l'alphabet braille. (Le Parisien)
M et Mme Touille ont un fils : Sacha.
M et Mme Rect ont un fils : Tom.
Détail navrant, cette personne avait déjà été victime l'an dernier d'un accident mortel. (L’Alsace)
Quand vous doublez un cycliste, laissez lui toujours la place de tomber. (Le Républicain Lorrain)
On peut toucher au début et à la fin juste avant de rentrer dans le trou. (Sébastien L.)
Il faut mettre de l'argent de côté pour en avoir devant soi. (Tristan Bernard)
Il y a un besoin pressant... D'ailleurs moi j'y vais tout de suite. (Jean-Pierre de Lecoing)
Le coeur n'a jamais de rides. Il n'a que des cicatrices. (Francis Carco)
Le syndicat des inséminateurs fait appel à la vigueur de ses membres. (Ouest France)
Caressez un cercle, il devient vicieux. (Eugene Ionesco)
Visiblement, la victime a été étranglée à coups de couteau. (Journal du Dimanche)
L'appétit vient en faisant la queue. (Proverbe russe)
Il aime les femmes distantes, mais de près. (Jean Giraudoux)
Les kinés se sont massés contre les grilles de la Préfecture. (Presse Océan)
Les mosquées sont très nombreuses car les musulmans sont très chrétiens. (Le Dauphiné)
Tombola de la Société Bayonnaise des Amis des Oiseaux : le numéro 5963 gagne un fusil de chasse. (Sud Ouest)
A aucun moment le Christ n'a baissé les bras. (Le Paroissien de Lamballe).
Il remue la queue en cadence comme un soldat à la parade. (l’Aisne Nouvelle)
Il vaut mieux prêter à sourire que donner à réfléchir. (Les Nuls)
M et Mme Dagen ont un fils : Bruno.
M et Mme Rivé ont une fille : Linda.
Comment appelle-t-on un chauffeur de corbillard ? Un pilote-décés.
M et Mme Tutor ont une fille : Janine. (en verlan)
Epoux : des condamnés de draps communs. (Maurice Clavel)
Un brave général ne se rend jamais, même à l'évidence. (Jean Cocteau)
Certains hommes, comme certaines lunettes, sont à double foyer. (Carlo Rim)
Journée du sang : s'inscrire à la boucherie. (Var Matin)
A Montaigu, la fête du 1er mai aura lieu le 1er mai. (Le Rouge Choletais)
Licencié : qui a été mis à la porte avec un diplôme. (Léo Campion)
Notaire : arrive souvent au dernier acte. (Tristan Bernard)
Qu'y a-t-il entre toi et moi ? et.
Opticien : qui se fait payer très cher ce que les autres ont à l'oeil. (Lévy)
C'est quoi un canif ? Un petit fien. Et une nife ? f'est la maison du p'tit fien.
Il était normand par sa mère et breton par un ami de son père. (Alphonse Allais)
Quel est le pluriel d'un coca ? Des haltères (car un coca désaltère).
Les jambes permettent aux hommes de marcher et aux femmes de faire leur chemin. (Alphonse Allais)
Ah! s'écrie le vieillard, dans le temps j'avais une poule à mon bras maintenant j'ai une canne !
Pourquoi fait-on prendre des bains de boue aux gens âgés... Pour les habituer à la terre !
Un jeune homme courtise une jeune fille. Il lui envoie pour Noël un bas brodé "Noël", pour la nouvelle année un bas brodé "Bonne Année" et une petite phrase : je viendrai vous embrasser entre les deux fêtes !
C'est une vieille péripapéticienne qui s'exclame en montant les escaliers : à mon âge, ce ne sont pas les clients les plus fatiguants, ce sont les escaliers !
ANPE : Avec Nous Peu d'Espoir.
Qu'est ce qu'une gousse d'ail jetée contre un mur qui revient ? C'est le retour du jet d'ail.
La France est un pays extrêmement fertile. On y plante des fonctionnaires, il y pousse des impôts. (Georges Clemenceau)
Comment fait une femme pour rendre son mari millionnaire ? Elle l'épouse milliardaire !
On ne peut se fâcher qu'avec un ami, c'est dommage ! (Jeanloup Sieff)
À l'égard de celui qui vous prend votre femme, il n'est de pire vengeance que de la lui laisser. (Sacha Guitry)
Quel est le plus petit filet de pêche du monde ? Le string : parce qu'on peut y trouver une raie, une moule, un barbu, une morue et parfois un maquereau qui tourne autour...
Que dit un aveugle lorsqu'on lui donne du papier de verre ? C'est écrit serré.
L'hirondelle ne fait pas le printemps, mais le chameau fait le désert. (François Cavanna)
Quelle est la puissance d'un coton-tige ? 2 ouates.
Savez-vous ce qui est le plus difficile dans un accouchement chez les gitans ? C'est de faire sortir la guitare.
D'après Elvis, il y a deux sortes d'OVNI : L'OVNI tender et l'OVNI true.
Je suis empli de l'envie joyeuse de faire des choses graves. (Jeanloup Sieff)
Quelle est la peine encourue pour bigamie ? Deux belles-mères.
Pourquoi les marchands de savon font-ils fortune ? Parce que leurs clients les savent honnêtes.
L'homme est une chose qui, un jour, est sorti de la femme et qui passe toute sa vie à tenter d'y retourner.
Plus cancéreux que moi, tumeur ! (Pierre Desproges)
Quelle différence y a t-il entre un homme et un chat ? Aucune, tous les deux ont peur de l'aspirateur.
Qu'est qui commence par bi, fini par dibor et fait très peur ? Bijour, je suis votre nouveau commandant di bord.
Tousse pour un, rhume pour tous.
Qu'appelle-t-on une journée de grève chez les fonctionnaires : une journée d'action !
Psychanalyse : un examen où on est sûr de se faire étendre (Robert Scipion)
Tiens, ça me fait penser au type de Tchernobyl qui a cinq sexes... Et son slip lui va comme un gant !
On est plus près du coeur lorsque la poitrine est plate.
Ce saucisson est inquiet, il se sent coupable. (Jeanloup Sieff)
La masturbation rend sourd, la peinture Rembrandt. (Les Nuls)
Fête du Dauphinois : tout le gratin était là. (Les Nuls)
C'est quand le Retour du Jedi ? entre le mercredaille et le vendredaille.
Pourquoi les soeurs japonaises aiment-elles les Beatles ? parce qu'elles sont jaunes les nonnes.
Un imprimeur est un homme qui ne manque pas de caractère et qui cherche à faire bonne impression. (Serge Mirjean)
Scandale dans le monde du football féminin : les entraîneurs font payer les passes. (Les Nuls)
Un homosexuel a porté plainte contre un tire-fesse qui lui aurait fait des avances. (Les Nuls)
Incendie au Bois de Boulogne : le Brésil est déclaré pays sinistré. (Les Nuls)
Programmeur : c'est celui qui résout pour toi, de façon incompréhensible, un problème dont tu ne savais pas que tu l'avais.
Trafic d'aphrodisiaques : les policiers sont impuissants. (Les Nuls)
Comment s'appelle le journal publié chaque semaine au Sahara ? L'hebdromadaire.
La dernière fois que j'ai pénétré une femme, c'était en visitant la statue de la Liberté. (Woody Allen)
Les édentés soupent au lait et les sourds dinent à l'huile. (Les Nuls)
Selon ses déclarations, le sculpteur César coulerait un bronze tous les soirs. (Les Nuls)
Quand les bébés pleurent, les nurses rient. (Les Nuls)
Comment ramasse-t-on la papaye ? Avec une foufourche.
Sa mère était martiniquaise, son père était partiniquais. (Anonyme)
Pourquoi Mickey Mouse ? parce que Mario Bros.
Qu'est ce qui est vert et qui se déplace sous l'eau ? Un choux marin.
Il fallait être anglais pour inventer le rugby. Qui d'autre aurait pu penser à un ballon ovale. (Pierre Mac Orlan)
Arrêté pour attaque au rasoir, un poil se rétracte à son procès. (Les Nuls)
La dictature, c'est "ferme ta gueule", et la démocratie, c'est "cause toujours". (Woody Allen)
Si je fais si bien l'amour, c'est que je me suis longtemps entraîné tout seul. (Woody Allen)
Son sommeil était, de beaucoup, ce qu'elle avait de plus profond. (Sacha Guitry)
C'est parce que la fortune vient en dormant que celle-ci arrive si lentement. (Alphonse Allais)
On dit d'un accusé qu'il est cuit quand son avocat n'est pas cru. (Pierre Dac)
Chassez le naturiste, il revient au bungalow.
On faisait chambre commune et rêves à part. (Michel Audiard)
Air Inter : les pilotes lancent un préavis de travail.
La femme ne voit jamais ce que l'on fait pour elle, elle ne voit que ce que l'on ne fait pas. (Georges Courteline)
Entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, il n’y a qu’une différence d’intention. (Pierre Desproges)
Pourquoi "Séparé" s’écrit-il en un mot, alors que "Tous ensemble" s’écrit en deux mots séparés ?
Pourquoi les établissements ouverts 24 heures sur 24 ont-ils des serrures ?
Ce sont les femmes de feu qui quittent le plus volontiers leurs foyers.
Il m'est arrivé de prêter l'oreille à un sourd. Il n'entendait pas mieux. (Raymond Devos)
La réussite, pour un homme, c'est d'être parvenu a gagner plus d'argent que sa femme n'a pu en dépenser. (Sacha Guitry)
Il ne faut pas désespérer des imbéciles, avec un peu d'entraînement, on peut réussir à en faire des militaires. (Pierre Desproges)
Il faut faire des enfants quand on est vieux, parce qu'on ne les emmerde pas longtemps. (Jean Yanne)
M et Mme Fonfec ont une fille : Sophie.
Pour défendre une cause, un avocat met sa robe. Une femme... l'enlève.
Concours Lépine : le Front National invente le fil à couper le beur. 
Conflit de mer : les poissonniers durcissent le thon. (Les Nuls)
Si haut que l'on soit placé, on n'est jamais assis que sur son cul. (Montaigne)
Il n'y a pas de bonheur parfait ! dit l'homme quand sa belle-mère mourut et qu'on lui présenta la note des pompes funèbres. (Jerome K. Jerome)
Quatre-vingt ans, c'est l'âge de la puberté académique. (Paul Claudel)
Bain de foule : la trempette de la renommée. (Jean Cazalet)
On parle toujours du boulevard des Filles du Calvaire, mais jamais du calvaire des filles du boulevard. (Rochefort)
Les curés se consolent de n'être pas mariés quand ils entendent les femmes se confesser. (Armand Salacroix)
L’amour... il y a ceux qui en parlent et il y a ceux qui le font. À partir de quoi il m’apparaît urgent de me taire. (Pierre Desproges)
A quoi sert de réussir sa vie ? Ce qu'il faudrait, c'est rater sa mort. (Jean Yanne)
L'amour, c'est un sport. Surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. (Jean Yanne)
Si c'est les meilleurs qui partent les premiers, que penser alors des éjaculateurs précoces ? (Pierre Desproges)
Je n'ai pas assisté à beaucoup de courses de spermatozoïdes mais j'ai donné beaucoup de départs. (Olivier de Kersauson)
Scandale dans le monde des deux roues : les motos japonaises ont des moteurs bridés.
Dans la moitié des couples d'aujourd'hui, c'est l'homme qui s'occupe des enfants et l'autre homme qui va travailler. (Jean Yanne)
Le plus beau compliment que je puisse faire à une femme est de lui dire : "Je suis aussi bien avec toi que si j'étais tout seul" (Jean Yanne)
Les hommes naissent libres et égaux en droit. Après ils se démerdent. (Jean Yanne)
L'argent aide a supporter la pauvreté. (Alphonse Allais)
Je désire être incinéré et je veux que 10 % de mes cendres soient versées à mon impresario. (Groucho Marx)
Stagiaire à la Maison Blanche, voilà un boulot qui rapporte... En plus on peut se faire de l'argent de poche en revendant ses robes à la banque du sperme. (Jean Yanne)
SNCF : Sur Neuf Cinq Fainéants... Humour de cheminots.
L'argent est plus utile que la pauvreté, ne serait-ce que pour des questions financières. (Woody Allen)
Court-jus : un électricien s’électrocute et se sauve en courant.
Il y a deux ans que je n'ai pas parlé à ma femme, c'était pour ne pas l'interrompre. (Jules Renard)
Il est préférable d'avoir de très gros défauts que de toutes petites qualités. (Frédéric Dard)
Je marche toujours la braguette ouverte, des fois que je doive compter jusqu'à 11. (Coluche)
Que l'on meurt gros ou maigre, la différence, c'est pour les porteurs. (Peter Ustinov)
De temps en temps, une femme est un substitut convenable a la masturbation. Mais bien sur, il faut beaucoup d'imagination. (Karl Kraus)
On ne prête qu'aux riches, et on a bien raison, parce que les autres remboursent difficilement. (Tristan Bernard)
Révélation : Pinocchio habite à Pantin. (Les Nuls)
Et si la vérité était enfantine ? (François Mauriac)
Quand je n'ai pas de bleu, je mets du rouge. (Picasso)
Un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé. (Pierre Dac)
La vie sort d'un trou pour rentrer dans un trou. (Koan Zen)
Je ne cherche pas, je trouve. (Picasso)
Je commence par un "e", je finis par un "e" et je contiens une lettre, qui suis-je ? Une enveloppe.
Un sermon : oeuvre de chaire. (Max favalelli)
Ne fais rien qui ne soit utile. (Myamoto Musachi)
La gaieté est la moitié de la santé (Proverbe tchèque)
Où samedi se trouve avant vendredi ? dans le dictionnaire.
Quelle est la couleur du virus de la grippe ? Gris pâle.
Que fait un crocodile quand il en rencontre un autre ? Il l'accoste.
Que s'est-il passé en 1111 ? L'invasion des Huns.
Tu ne sais rien de la vie ; que peux-tu savoir de la mort ? (Confucius)
Facile se dit d'une femme qui a la moralité sexuelle d'un homme.
Le taxi est comme un prêt bancaire. Très difficile à trouver quand on en a besoin. (José Arthur)
Travail d'équipe : la possibilité de faire endosser les fautes aux autres.
Danser : frustration verticale d'un désir horizontal.
Ulysse : que vouliez vous qu'il fit contre Troie ? (Roland Bacri)
Pourquoi contredire une femme ? Il est tellement plus simple d'attendre qu'elle change d'avis. (Jean Anouilh)
Il est très curieux de constater que dans l'armée, les statistiques le prouvent, la mortalité augmente bizarrement en temps de guerre. (Alphonse Allais)
Gynécologue est un métier accessible aux sourds. En effet il n'y a rien à entendre et on peut lire sur les lèvres. (Coluche)
Plus la photo est vieille et plus on a l'air jeune.
Un usurier s'occupe de vous au présent, vous prête au conditionnel, vous ruine au futur. (Joseph Ardisson)
Les veinards sont ceux qui arrivent à tout. Les malchanceux sont ceux à qui tout arrive. (Eugène Labiche)
Apéro : les verres de contact. (Antoine Blondin)
Quel est le seul poisson au monde dont on peut tondre les poils ? Le mérou car le poil de mérou se tond (inconnu)
Il vaut mieux boire 2 fois un petit peu qu'une fois beaucoup. (Gérome P.)
Le djembé est à la musique ce que le couteau est à la purée. (Les Fatals Picards)
Quelle est la différence entre concerné et impliqué ? Dans l'omelette aux lardons, la poule est concernée et le porc impliqué. (Michel O)
En Bretagne, on n'a pas de montagne, mais on a une bonne descente. (Jo Steps)
Le foot, c'est comme les échecs, mais sans les dés (Lukas Podolski)
Il s'agit d'une maintenance évolutive dans le cadre d'un changement de version principale de l'outil. (BB)
C'est comme dans Mozart, il y a trop de notes (dans les tableaux BDTopo) (FG)
Le football est un jeu avant d'être un produit. Le football est un sport avant d'être un marché. Le football est un spectacle avant d'être un business. (Michel P)
Quelle différence y a t-il entre une BMW et les hémorroïdes ? (Michel B)
La démocratie ne s’exporte pas dans des fourgons blindés. (JC)
L'art est beau quand la main, la tête et le coeur travaillent ensemble. (John Ruskin)
Les collecteurs sont équipés sur l'hydro comme une pute en retraite. (BB)
L’information n’est pas le savoir. Le savoir n’est pas la sagesse. La sagesse n’est pas la beauté. La beauté n’est pas l’amour. L’amour n’est pas la musique, et la musique, c’est ce qu’il y a de mieux. (Frank Zappa)
Les ordinateurs sont comme les dieux de l’Ancien Testament : avec beaucoup de règles, et sans pitié. (Joseph Campbell)
Compter en octal, c’est comme compter en décimal, si on n’utilise pas ses pouces. (Tom Lehrer)
La pluie en Bretagne ça mouille que les cons. (O de Kersauzon)
M et Mme Ouquoit ont 2 fils : Ted et Bill.
La montée (en base) n'aime pas les cotes. (FF)
Si à la Saint-Alain, elle te tient la main... Vivement la Sainte-Marguerite !.
Nous serons une paire de deux. (FF)
Un homosexuel est un homme qui a souvent des états dame. Marc Escayrol
Un homme plein de vices finit un jour ou l’autre sous écrou. Marc Escayrol
Tueur à gages, c’est un métier comme un autre; tous les jours, on pointe, la seule différence, c'est qu'après, on tire. (Marc Escayrol)
La montre molle est une invention de Salvador Dali, particulièrement adaptée aux horaires souples et aux journées élastiques, mais inutilisable quand les temps sont durs. (Marc Escayrol)
Noël au scanner, Paques au cimetière. (Pierre Desproges)
Qui pisse loin ménage ses chaussures.
Un soldat doit être prêt a mourir pour sa patrie, même au péril de sa vie. (Henri Monnier)
Mr et Mme Rain ont un fils qu'est moche comme une teigne. comment s'appelle t'il ? Prince parce qu’il fait peur Paul Rain  Les Fatals Picards
Je porte des lunettes parce que les lentilles me filent des gaz (EP)
S'il suffit de scisser (BB)
C'est à Jacques de dire si c'est le bon cheval (HLM)
Il semble que la perfection soit atteinte non quand il n'y a plus rien à ajouter, mais quand il n'y a plus rien à retrancher. (Antoine de Saint-Exupéry)
Quand on part de rien, on n'arrive pas à grand-chose (Pierre Dac)
si l'idée n'est pas a priori absurde, elle est sans espoir (A. Einstein)
Michaël Michaud fait tout et les autres font le reste. AG et SP
Oh, je vais partir après la fin de la réunion. AG
Ca a été décidé sur un coin de table et je l'ai appris entre 2 portes. SP
Gare à ne pas trop charger la mule, car elle pourrait bien vous donner des coups de pied (proverbe MAJECIEN)
Qui prête à rire, n'est pas sûr d'être remboursé (Raymond Devos)
Ce qui est ancien, tu as du mal à le tirer. (JP)
Ce n'est pas la taille qui compte, c'est le goût. (Amanda Lear)
Certains profils sont des bombes. (LB)
Le sexe c'est comme une partie de tarot: quand on n'a pas un bon partenaire, il faut avoir une bonne main .(Anonyme)
La météo est une science qui permet de connaître le temps qu'il aurait dû faire.  (Philippe BOUVARD)
La bigamie, c'est quand on a deux femmes, la monotonie, c'est quand on en n'a qu'une. (Coluche)
Sans déflorer l'étude à la hussarde (AG)
On voit très bien le rapport entre la Ricco et l'EP. (FF)
Il manque une case à Philippe. (MM)
La dure lutte ... c'est pas lutter russe ! (auteur anonyme heureusement).
La fille,c’est facile de la repérer : c’est celle qui a les cheveux courts (Jean Commiot)
Le savoir est un champ mais s’il est ni labouré, ni surveillé, il ne sera pas récolté (proverbe Peul)
Mr et Mme Dumans ont une fille ? Henriette
Ne pas prévoir, c'est déjà gémir (Léonard de Vinci)
Si la Direction joue la surdité  sur ce sujet, elle finira par se faire tirer l’oreille. (OD)
Si on ne soigne pas l’égratignure, la gangrène anti-sociale se répand toujours très rapidement. (OD)
Il faudra s'inquiéter le jour où le tube de vaseline sera livré avec le carton.... (ML)
Si pressée soit la mouche, elle doit attendre que sorte l'excrément. 
La tolérance ? Il y a des maisons pour çà. (Paul Claudel)
J'ai des tifs sur Condor et sur la tête aussi (Queplan)
C'est quel département ? Ce sont les 2 chèvres, il va les prendre de suite. 
(Queplan)
Les congés c'est embétant. (CC) 
Tu veux la base pour faire le base art ? (EP)
Un jardinier qui laisse mourir son gazon est un assassin en herbe. (Raymond Devos)
Y a des plaques qui se perdent !! (AP)
Il vaut mieux un attaquant fatigué de courir tout seul qu'une défense en infériorité 
numérique (DC)
Le Z n'accroche pas avec TOPAL. (JT)
J'ai procédé à une manoeuvre audacieuse. (HM)
J'ai les mains liées pour la fusion des bras (hydrographique) (SM)
Y a quand même des bâtis qui tiennent la route (contrôle  qualité) (SM)